## Resource Watcher > 概要

Resource Watcherは、グループとタグを利用してNHN Cloudの組織内サービスで作成されたすべてのリソースを効率的に管理し、通知条件を設定してリソースで発生するさまざまな変更事項についての通知を受け取ることができるサービスです。
組織単位で提供され、別途の有効化プロセスなしですぐに使用できます。

## 特徴および機能
* ユーザーが作成したすべてのリソースをプロジェクト、サービス、リージョンなどさまざまな条件で素早く検索できます。
* リソースで発生するイベントを時間によって追跡できます。
* さまざまなリソースにグループおよびタグを指定して論理的な単位でリソースを管理できます。
* 関心のある対象リソースの変更事項を検出し、条件に基づいて通知を送信し、通知履歴を管理できます。

## 注意事項
* 組織を作成すると自動的に有効になり、手動で無効にできません。
* このサービスは組織のOWNER、ADMIN、LOG_VIEWERのみ使用できます。
* 現在は基本インフラサービスのインスタンスのみリソースとして確認できます。
    * さらにさまざまなサービスのリソースを確認できるように、継続してサービスを拡張する予定です。
